Mengapa kau melakukan ini?
Mengapa kamu menyelamatkannya?
Mengapa!
Wanita bermata satu telah
menghancurkan hidup kami.
Dia telah menghancurkan segalanya.
Kami telah bertemu setelah bertahun-tahun.
Kami memiliki kekuatan.
Jadi, tidakkah kamu berpikir bahwa kita..
- Kita harus menggunakan kecerdasan kita.
Kami tidak boleh terburu-buru
seperti Anda hari ini.
Saya tidak melakukan apa pun dengan tergesa-gesa.
Saya melakukannya setelah melihat buktinya.
Saya melihatnya memakai liontin itu.
Kami berdua melihatnya
menyeret karpet pergi.
Bahkan setelah melihat semua ini,
mengapa kamu ingin menyelamatkannya?
Dia adalah wanita jahat.
Dia telah melakukan perbuatan buruk.
Saya menghukumnya.
Tapi kenapa kamu begitu ragu
bahwa kamu bersikeras
menyelamatkannya?
Cukup, Divya!  Anda
terus mengoceh tanpa henti!
'Apa yang benar atau salah?
Dia membunuh seseorang.'
'Dia jahat.'  Apakah
kamu sudah gila?
Ya, saya setuju bahwa wanita
jahat itu terlalu berbahaya
dan kami akan menghukum
dia atas perbuatannya.
Saya berjanji.
Tapi hanya jika terbukti
bahwa dialah wanita itu.
- Dia adalah wanita itu!
Saya punya bukti!
- Saya tidak percaya
bahwa Nona Mahima
adalah wanita bermata satu
karena aku belum pernah
melihatnya dalam wujud bermata satu.
Jadi, saya tidak akan percaya.  Tak
satu pun dari kami yang pernah melihatnya.
Pikirkan tentang itu.  Jika
Anda membunuhnya dalam
kemarahan dan Nona
Mahima ternyata tidak bersalah
apa yang akan menjadi perbedaan
antara kita dan
pembunuh orang tua kita?
Mungkin, seseorang
mengalungkan liontin
itu di leher Bu
Mahima.  Itu mungkin
dia tidak tahu
karpet yang dia seret
berisi mayat seseorang!
- Tapi, Kakak..
Sudah cukup, Divya!  Jika
kamu menganggapku adikmu,
kamu tidak akan
membangkang.  Anda akan tenang
dan dengarkan aku baik-baik.
Jika Bu Mahima telah
membunuh Manya, mengapa
dia menyeret mayatnya
di depan semua orang
di siang hari bolong?
Jawab aku.
Dan kamu memberitahuku.  Pernahkah
Anda melihatnya dengan satu mata?
Kedua kali, ketika Anda
melihatnya di teras apakah
Anda melihatnya dengan
satu mata?  Tidak, kan?
Bahkan aku tidak melihatnya
ketika wanita berliontin itu
menenggelamkanku di kolam.
Jadi, lain kali Anda akan berpikir
sebelum mencoba membunuh
seseorang dalam kemarahan.
Apakah kamu mengerti?
- Bagaimana aku harus menyetujuinya?
Bagaimana saya harus melakukannya?
- Jangan setuju denganku!
Tapi kamu harus mendengarkanku.
Apakah kamu mengerti?
Sialan!  Aku lelah
berurusan dengan manusia.
Saya muak dengan mereka.
Manusia-manusia ini telah membuatku lelah.
Apakah begitu?  Itukah
sebabnya kamu duduk di sana?
Ya, tapi aku tidak merasa
santai bahkan di sini.
Astaga!  Tempat tinggalku..
Aku rindu tempat tinggalku.
Oh, Setan!  Ini..
Karena Shergills
Saya dipaksa untuk
hidup sebagai manusia dan
memakai pakaian ini.  Lihat,
aku memakai pakaian itu
dari pesta lagi.  Kapan aku akan
mengambil wujud asliku yang membuat
semua orang gemetar?  Kapan..
Kapan aku akan mengeluarkannya?
Saya harus melakukan banyak pekerjaan.
Lupakan pekerjaannya.
Pertama, bagaimana aku harus
menguji gadis gila itu, Lavanya
sehingga aku bisa mengetahui
apakah dia memiliki mata ketiga?
Apa yang harus saya lakukan..
Biarkan aku melakukan ini.  Biarkan
aku membunuh seseorang di depannya.
Lalu saya akan melihat apakah
mata ketiganya terbentuk atau tidak.
Ya.  Rencana ini sempurna.
Aku akan melakukan hal yang sama.
Saya akan membunuh seseorang lalu
memeriksa apakah matanya terbentuk.
Apa?  Apakah kamu akan
membunuh seseorang lagi?
Dasar kalajengking bodoh!  Apakah Anda
menanyai saya seolah-olah saya seekor
anjing dan Anda ingin tahu apakah
saya menginginkan tulang atau tidak?
Apakah Anda mempertanyakan
sifat jahat saya atau
Anda membangunkannya?
Jika sifat jahatku terbangun
Aku akan membunuhmu terlebih dahulu.
Apakah kamu mengerti?
Dan mengapa kamu menanyaiku?
Mengapa?  Ya, aku akan membunuh.
Saya akan membunuh banyak
orang.  Bahkan seribu orang sepertimu
tidak bisa menghentikanku.  Adakah
yang bisa menghentikan saya?
Tidak, Shachini.. Siapa yang bisa menghentikanmu?
Ya, sekarang kamu benar.
Vidya itu..
Apakah dia mampu menghentikanku?
Suaminya yang tidak berguna..
Apalagi guru Vidya yang hebat..
Apakah dia mampu menghentikanku?
Oh, tidak.. Maafkan aku.
'Menguasai'..
Jangan tanya aku.  Aku tahu kenapa
kamu mengedipkan mata padaku.
Diam, idiot!
Akankah aku mengedipkan mata padamu?
Saya pikir ada sesuatu
yang masuk ke mata saya.
Apakah kamu akan menerobos
ke mataku?  Bergerak!
Hei, apa yang masuk ke mataku?
Apakah itu serangga?  Keluar.
Kalau tidak, aku akan menghancurkanmu.
Maukah kamu merusak matamu?
- Bukan, milikmu!
Tunggu, aku akan mendapatkan sesuatu.
Ambil ini.. Ini akan membantu.
Aku tahu.
Saya tahu mengapa hal itu terjadi.
Ini karena pakaian manusia.
Semua itu menggangguku.
Pasti membawa sesuatu.
Tanah, serangga, atau yang lainnya.
Saya tidak tahu apa
yang masuk ke mata saya!
Biarkan aku melepas pakaian ini!
Sekarang, tidak apa-apa.  Ayolah,
pikirkan siapa yang harus kubunuh.
Bunuh salah satu gadis itu.  Jangan
bunuh anak laki-laki menawan mana pun.
Kalau tidak, aku
akan patah hati.
Hei, jika kamu mencoba bertindak cerdas
Aku akan membunuhmu dan
melemparkan tubuhmu ke depannya.
Apakah kamu mengerti?  Ngomong-ngomong,
biarpun aku membunuhmu dan
melempar atau membunuhmu di
depannya, yang ketiga pasti akan terbuka.
Apa yang terjadi dengan
matamu, Shachini?
Saya alergi terhadap manusia dan
ada banyak sekali
manusia di rumah ini.
Mataku bereaksi
terhadap kehadiran mereka.
Biarlah itu terjadi.  Apakah Anda
memikirkan siapa yang harus saya bunuh?
Haruskah aku membunuh Simran?
- Teruskan.
Aku akan membunuhnya.
Tapi bagaimana aku harus membunuhnya?
Haruskah aku mencekiknya sampai mati?
Haruskah aku membakarnya sampai mati?
Apa yang terjadi di
mataku berulang kali!
Shachini, pernahkah kamu
mendengar pepatah ini?
Orang yang mempunyai
niat jahat selalu menderita.
Matamu mewakili
kekuatan jahatmu.
Aku akan menghajarmu!  Enyah!
Apa yang terjadi..
Hei, lakukan sesuatu!
Pergi dan bawa sesuatu!
Air.. Ambil air!
Ayo, cepat ambil!
Ini dia.
Tenang, Shachini..
Jangan berteriak.
Jika tidak, seseorang
mungkin akan mendengar Anda.
Shachini, apa yang
terjadi padamu?
Karena kamu membuat rencana
untuk membunuh seseorang
hal buruk sedang terjadi padamu.
Jangan terlalu dipikirkan!
Lakukan sesuatu..
Tolong aku!  Mataku!  Tolong aku!
Baiklah, Suster.  Kalau kita tidak
bisa mencurigai Mahima meski
sudah melihat banyak bukti,
siapa yang harus kita curigai?
Beberapa waktu lalu, Anda
melihat bagaimana Shikhar
menyembunyikan kesalahan
Anda.  Dia memihakmu.
Sekarang, kamu kembali
mencurigai Shikhar.
Melihat!  Anda
menjadi marah lagi.
Divya, tenangkan pikiranmu.
Pikirkan baik-baik.
Mengapa Shikhar
menyembunyikan kesalahanmu?
Ash dan Ms. Ojaswini benar.
Bagaimana pedang itu bisa sampai ke sana?
Bagaimana cara terbangnya dari sana?
Apakah ia terbang secara
ajaib?  Dan cara Shikhar
segera menyembunyikan
kesalahanmu dan dia memihakmu..
Kenapa dia melakukannya?
- Dia bilang
dari mana pedang itu berasal.
Lupakan itu.
Intinya kamu
menyelamatkan Mahima.
Saudari, kita sedang
berada di jalan buntu
dan kami tidak mempunyai jalan
ke depan karena kamu tidak percaya
bahwa dia bersalah!
- Demikian pula, kamu tidak percaya
bahwa bahkan Shikhar pun bisa salah.
Kami akan terus menari
seputar topik tersebut.
Kami tidak akan menemukan solusi.
Wanita bermata satu itu
akan berkeliaran dengan bebas dan
kita tidak akan bisa berbuat apa-apa.
Apakah kamu mengerti?
Jadi katakan padaku.
Apa yang harus kita lakukan?
- Divya, bintang misterius itu.
Kami belum menyelidikinya.
Mari kita periksa.
- Kami telah melihatnya berkali-kali
dan tidak terjadi apa-apa!
- Ya, tidak terjadi apa-apa
tapi saat kami berdua
menyentuhnya, benda
itu mulai bersinar.
Apakah kamu ingat?
Mungkin kita berdua
bisa melakukan sesuatu.
Tapi bintang misterius itu
menempel di dupatta Ms. Preeto.
Kami harus mendapatkannya
kembali dengan cara apa pun.
Baiklah, aku akan mengambilnya.
Tapi aku tahu kamu hanya
menghabiskan waktu saja.
Tidak, Divya.
Saya tidak melewatkan waktu.
Saya yakin bintang
misterius itu menyimpan
beberapa rahasia.  Ini
menyimpan rahasia lama
yang dapat banyak membantu kita.
Dengarkan aku.  - Bagus.
Tapi izinkan saya menjelaskannya.
Jika saya menemukan bukti
lain yang memberatkan Mahima,
Anda tidak akan menghentikan saya.
Kamu sangat keras kepala!
- Aku seperti saudara perempuanku.
Divya.. Hati-hati.
Pintunya terbuka.
- Hai, Rakshit.
Aku sudah membawakan
kopi untukmu.
Silakan memilikinya.
- Apa aku memintamu untuk membawanya?
Ayolah, Rakhit.  Saya
tahu Anda suka minum
kopi sambil bekerja
hingga larut malam.
Dan itu juga, tanpa
susu dan gula.
Lihat, seberapa baik aku mengenalmu.
Lavanya, saya sedang bekerja.
- Ya, aku hanya membantumu.
Saya tahu PA Anda harus
melakukan itu.  Mungkin dia tidak tahu
bahwa Anda membutuhkan kopi
saat bekerja hingga larut malam.
Lavanya, aku pikir kamu
lupa bahwa dia adalah
istriku sekarang.  Dia
tidak membutuhkannya
untuk melayaniku apa pun.  Saya bisa
membuat kopi untuk diri saya sendiri.
Ayolah, Rakhit.  Sejak kapan
kamu mulai melontarkan lelucon?
'Aku bisa membuat kopi untuk diriku sendiri.'
Apakah kamu merindukan aku?
Yang menjauh dirindukan.
Tapi kamu selalu..
- Ya, kamu benar.
Saya disini.
Dan aku seharusnya berada di sini.
Benar?
Dan aku harus
menjauhkan diri darimu.
Benar?  - Rakshit..
- Sungguh pemandangan yang indah!
Kamu harus menjauh
darinya, Lavanya.  Kemarilah.
Dengar, aku..
- Ayo..
Ayo sedikit lebih jauh.  Ayo..
- Menjijikkan!
Ya, ini adalah tempat yang
tepat untuk Anda.  Sekarang,
berbalik dan pergi.  Suamimu,
Sunny, sedang menunggumu.
Dia sudah lama memanggilmu.
Selamat tinggal!  Dia sedang menunggumu.
- Bisa aja!
Shikhar, pintunya..
- Pintunya telah ditutup.
Terima kasih.
- Sama-sama selalu, Saudaraku.
Ini adalah rutinitas harian saya.  Begitu
banyak gadis yang tergila-gila padamu.
Tapi Anda tidak pernah
menganggap mereka penting.
Jadi, aku berpikir untuk
mengusir mereka darimu.
Singkatnya, Anda membuat
mereka jatuh cinta pada Anda.
Tidak, saya biasa melakukan itu sebelumnya.
Sekarang, saya sudah dipesan.
Dan pukulan yang luar biasa!
Itu adalah pukulan yang bagus!
Lavanya datang
membawakan kopi untukmu.
Dia terus mengikutimu
kemana-mana dan kamu..
Anda memilih gadis
yang tidak menyukai Anda.
Apakah istrimu menyukaimu?
- Aku tidak pantas mendapatkannya.
Tapi kamu memang begitu.
- Apa maksudmu?
Saya ingin memberitahu Anda sesuatu.
- Teruskan.
Ini rahasia.
Katakan padaku apa itu.
- Itu adalah sesuatu
yang belum pernah kuceritakan
kepada siapa pun, Saudaraku.
Beri tahu saya.
Seseorang, lakukan sesuatu!
Lakukan sesuatu..
Mataku!
- Ini akan menjadi dingin.
Saya akan menerapkan kompres es.
- Ya, terapkan!
Hei, tidak ada gunanya!
Tidak, Shachini..
Jangan memaksakan matamu.
Aku merasa ingin gatal
di bagian dalam mataku!
Apa yang harus saya lakukan
untuk menenangkannya?
Jangan berteriak.  Jika tidak, seseorang
mungkin akan mendengar Anda.
Diam!  Jika matamu terbakar
kamu pasti tahu sakitnya!
Enyah!
Oh, Setan!  Lakukan sesuatu!
Sembuhkan aku!
Setan, mataku..
- Tidak, Shachini..
Jangan menarik matamu..
- Diam!
Lakukan sesuatu, Setan.
Aku merasa seperti mataku
telah ditempatkan
di atas bara api!
Itu sangat membara!
Lakukan sesuatu..
Apa yang telah terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ini bukan apa-apa.
Kepalaku terbakar..
Kepalaku sakit..
- Apa?  Ya..
Saat kepalanya sakit, dia
merasakan sakit di kakinya.
Itu sebabnya saya
memijat kakinya.
Maaf, apakah aku mengganggumu?
- Aku sudah merasa terganggu.
Ya, kepalamu sakit parah kan?
Aku sedang mengumpulkan
pakaian untuk dicuci dan..
Dupatta ini nampaknya kotor.
Bolehkah saya mengambilnya?
Jika Anda memiliki
pakaian untuk dicuci
kamu bisa memberikannya kepadaku.
- Tidak.. Aku tidak punya.
Ambillah.. Ambil dupatta itu.
Jika saya punya pakaian lain
Saya akan mengirimkannya nanti.
Pergi.. Pergi dari sini.
Terima kasih.
Hati-hati, Nona Preeto.
Ya, aku menjaga diriku sendiri.
Sekarang, pergilah.
Baiklah.
Hari ini, saya akan ditangkap.
Shachini..
- Pishachini!
Tuhan!  Bintang misterius
itu menempel pada dupatta ini.
Dimana itu?  Kumohon..
Tuhan, kumohon..
Terima kasih banyak ya Tuhan..
Siapa yang mencuci
pakaian sampai larut malam?
Apakah Anda khawatir
tentang cucian?
Untung dia pergi.
Tapi mataku sudah
berhenti menyala.
Bagaimana?
Ya!  Itu hilang!  - Apa?
Dupatta itu!
Shachini, sampai kamu
memakai dupatta itu
matamu sangat sakit.
Sampai dupatta itu
ada di ruangan ini
rasa sakitmu tidak berkurang.
Sekarang, lihat itu.
Anda tidak kesakitan.  - Ya.
Begitu dia meminumnya, rasa
sakit di mata saya berkurang.
Artinya.. Ada sesuatu
dalam dupatta itu.
Tapi apa isinya yang
membuka kembali luka lamaku?
Sungguh menyakitkan..
Belum pernah terjadi sebelumnya
kecuali malam itu.  Malam yang
gelap, berbahaya dan menyakitkan.
Untuk sesaat, aku berpikir..
Apa yang kamu pikirkan?
- Seolah-olah dia kembali.
Dia ada di suatu tempat di dekatnya.
Guru.
Tuan.
Saya tidak tahu, Suster.
Tuan Chiranjiv tidak memberitahukannya
aku segalanya.
Lalu suatu hari, dia menghilang
dan tidak kembali.  Saya tidak
bisa berbicara dengannya lebih jauh.
Biarkan saja, Romi.
Divya, menurutku
bahwa bintang misterius ini akan
menjawab semua pertanyaan kita.
Mungkin saja hal
itu akan terungkap
identitas wanita
bermata satu itu.  Benar?
Mataku.. Kapan aku bisa mendapatkannya kembali?
Kapan ini akan menjadi normal?
Apakah saya harus menunggu
sampai mata ini sembuh?
Saya tidak bisa melakukan itu.
Aku harus menguji
si bodoh itu, Lavanya.
Saya harus mencari tahu apakah
dia yang memiliki mata ketiga.
Astaga!  Aku bahkan tidak bisa
keluar sebagai Preeto dengan mata ini.
Saya punya ide.
- Bicaralah, tapi itu harus bagus.
Apakah Anda ingat apa yang kami
lakukan selama berjaga sepanjang malam?
Ya.  Aku bisa menyamar
menjadi dirimu lagi.
Maukah kamu tetap berdiri
diam atau memberitahuku?
Mengapa diam saja?
Katakan padaku apa itu.
Ceritanya panjang, Saudaraku.
Jika saya menceritakan
kisah ini kepada Anda, Anda
akan merasa bahwa Anda
tidak mengenal saya sama sekali.
Dengar, jangan bertele-tele.
Ucapkan pikiranmu.
Saya harap Anda ingat apa
yang harus Anda lakukan.
Shachini, aku terlihat
cantik seperti Preeto, kan?
Jangan pamer.
Kalau tidak, aku akan mengalahkanmu.
Apakah kamu mengerti?
Pergi dan ikuti Lavanya.
Ini dia.  Pegang mereka.
Saya telah mengisinya
dengan api ajaib.
Pergi dan letakkan api ini
di ruangan yang dia masuki.
Jika ini Lavanya yang bodoh dan jelek
adalah saudara perempuan dengan mata ketiga
dia akan meramalkan bahwa
ruangan itu akan dibakar.
Tapi, Shachini, bagaimana
jika dia tidak memperkirakannya?
Lalu semua orang akan
terbakar menjadi abu.
Lanjutkan.
Dengar, jangan membuat ketegangan.
Katakan padaku apa itu.
Ungkapkan saja pikiranmu.
Jika saya memberi tahu Anda,
Anda tidak akan percaya.  Tetapi..
Sampai kamu tidak memberitahuku,
bagaimana kamu tahu apakah
aku akan mempercayaimu atau
tidak?  Katakan padaku ada apa.
Saya akan memberitahu Anda.
Apapun yang terjadi
di rumah atau apapun
yang terjadi.. Ada
seseorang dibelakangnya.
Siapa ini?  - Saudaraku, itu..
Lavanya, kamu?
- Ya.  Aku kembali.
Ya kamu benar.
Ada seseorang di balik apa
pun yang terjadi di rumah ini.
Gadis ini, Lavanya.
Lucu sekali, Rakshit.
Dan kamu..
Tadi kamu bilang suamiku,
Sunny, sedang mencariku.
Tapi dia tidak ada di rumah.
Jadi..
Sunny itu..
- Ada apa?
Mungkin, kita harus
menyalakannya.
Pasti ada sesuatu.
- Aku tak melihat apapun.
Tunggu, mari kita periksa dengan benar.
- Divya, hati-hati.  - Ya.
Ya.  - Ya.  - Silakan.
Berikan padaku.
- Teman-teman, hati-hati.
Divya!
Bukankah aku sudah memberitahumu?
- Saudari..
Apa ini?
Apa yang terjadi?  - Diam!
Sekarang, percikan api akan beterbangan.
Percikan.. Membakar segalanya.
Spark..
- Nona Preeto!
Nona Preeto!  Saya sedang berbicara dengan Anda.
Siapa yang Anda doakan yang terbaik
dengan mengacungkan dua jempol?
Kepada siapa kamu memberi isyarat?
Biarlah.  Saya harus berbicara
dengan Anda tentang perhiasan.
Anda telah mengenakan anting-anting
saat berjaga sepanjang malam.
Mereka sangat besar.
Ya Tuhan.  Mereka cantik.
Ikut denganku.
Aku harus menanyakan sesuatu padamu.
Saya ingin bertanya di mana
Anda membeli perhiasan Anda.
'Sebentar lagi, api akan terjadi.'
"Tetapi kebakaran itu
tidak akan segera padam."
'Mereka akan memadamkan apinya.'
'Tidak.. aku harus menutupnya.'
'Jika tidak, apinya akan padam'
'saat hal itu terjadi dan
rencanaku akan gagal.'
Sebenarnya, saya sedang
mencoba melakukan pekerjaan saya.
Jadi, silakan kalau bisa..
- Ayo, Rakshit.
Alasan ini cukup
untuk mengusir istrimu
tapi bukan aku.  Oke?
Lavanya, kami benar-benar
berusaha bekerja.
Kami sedang melakukan presentasi.
Anda dan presentasi?
Benarkah, Shikhar?
Pernahkah Anda bekerja
sambil membuat presentasi?
Ayolah, Shikhar.  Silakan.
Saya tidak akan pergi dengan
mempercayai kebohongan
Anda.  Apakah kamu mengerti?
Oke, baiklah!
Saya akan pergi ke ruang belajar.
Ayolah, Rakhit.  Apa yang salah?
Kamu tidak pernah membuat
alasan untuk pergi dariku.
Tepat.  Karena sebelumnya,
saya tidak pernah mau.
Tapi sekarang, aku merasa menginginkannya.
Ini bukan tentang perasaanmu.
Ini tentang pernikahan.
Jadi, saya punya pertanyaan.
Apakah Anda berdua sudah
mewujudkan pernikahan Anda?
Dimana istrimu?  Kamu
sendirian di kamarmu
sampai larut malam.
Pasangan yang baru menikah
melakukan banyak hal.
Maksudku hari ini kamu menari.
Suatu hari, itu adalah
berjaga sepanjang malam.
Tapi istrimu tidak bersamamu.
Yah..
- Rakshit, jangan pedulikan kata-kataku.
Saya tidak
mengomentari istri Anda.
Saya hanya mengatakan
bahwa Anda berdua
sepertinya bukan pasangan
yang sudah menikah.
Maksudku, aku mengerti bahwa
dia tinggal bersamamu di kantor.
Dia bekerja denganmu.
Dia memenuhi
semua ritual
pernikahan bersamamu.
Dia duduk bersamamu di panggung
pernikahan dan menikahimu.
Tapi bagaimana setelah itu?
Rakshit, banyak hal yang
terjadi setelah menikah.
Maksudku ikatan pasangan
suami istri.  Romantis,
bulan madu, dan gambar
klik.. Bagaimana dengan itu?
Semua itu hilang.  Rakshit,
jangan paksa aku pergi
demi orang yang tidak
ingin tinggal bersamamu.
Mendekatlah pada orang
yang dekat denganmu.
Permisi!  Saya di sini.
- Jadi kenapa kamu di sini?
Anda seharusnya tidak berada di sini.
Pergi saja.
Ada sesuatu yang terbakar.
Saya pikir orang yang mengaku
istrinya itu terbakar rasa cemburu.
Saudaraku, ada sesuatu yang terbakar.
'Lebih baik aku
tidak berada di tanah.'
'Aku akan terbang berkeliling
dan melihat semua orang terbakar.'
'Aku harus terbang.'
Kemarilah, Nona Preeto.
Duduklah di sini dan beritahu aku.
Apa yang Anda katakan?  Dari
mana Anda membeli perhiasan Anda?
Ya, perhiasanku..
Itu berasal dari Am..
Dari Amerika!  Wow..
- Tidak.. Tidak sama sekali.
Dari Ambala.
Ambala lebih baik dari Amerika.
Perhiasan Anda pasti
bermerek, bukan?
Merek..
Bu, saya merasa mengantuk.
Aku akan tidur.
Kita akan berbicara besok.
- Hai..
Anda bisa tidur nanti.
Hei, Aslesha!  Kemarilah.
Abu.  - Ya, maksudku sama.
Datang ke sini dan bersenang-senang.
- Apakah kamu menyuruhku?
Saya harus memesan perhiasan.
Perhiasan?
- Cepat duduk di sini.
Ya, apa yang saya katakan.. Duduk.
Dengar, aku tidak butuh
perhiasan diskonmu.
Selain itu, saya memiliki
perhiasan terbaik.
Ya, tapi kamu tidak tahu..
- Ojas, lagi kamu..
'Oh, Setan!  Mengapa manusia
ini tidak membiarkanku pergi?'
Diskon tidak dihitung.
Tren terbaru penting, Ojas.
Izinkan saya menjelaskan bagaimana
Anda sebaiknya membeli perhiasan.
Bagaimana cara membelinya?
- Dengar, kamu harus pergi
ke toko perhiasan
terbaik dan pilih desain itu..
Tunggu sebentar.
Dan bukan emas, lho.
Platinum dan berlian
adalah yang terbaik.
Anda mengenakan sari emas
dan kamu menyebut emasku tidak bagus.
- Mendengarkan..
Emas itu norak..
Platinum itu berkelas.
Berlian itu berkelas.  Kau tahu..
- Berkelas?  - Ya.
Tunggu sebentar.
Aku akan meluruskanmu.
Berlianmu murah.
Emas saya tidak murah.
Beraninya kamu mengatakan itu!
Lavanya, cukup!  Ini cukup.
Ibu ibu..
Romi, itu ibuku.  - Ibu ibu..
Divya, lihat.. Dia hamil.
Ya.  - Kita berdua..
Dia tidak mirip ayah kita.
Siapa dia?
Dia sedang berbicara dengan ibu kita.
- Saya tidak tahu.
Dia bukan ayah kami, tapi
sepertinya dia sudah tua.
Apa..
- Tapi siapa dia?
Dia.. - Dia pria itu.  - Ya!
Kami melihat fotonya
bersama Bu Mahima.
Ayah Nona Mahima.  - Ayahnya..
Apakah dia mengenal ibu kita?
Apa yang mereka bicarakan?
'Dia datang..'
Mungkin, wanita bermata satu..
Siapa dia?
Apa yang telah terjadi?
- Divya, ayolah.
Api!  - Saudari!
Ayolah, Rakhit.
Mari kita melakukan perjalanan jauh.
Ayo pergi dan bersenang-senang.
Dulu kami sangat bersenang-senang.
Apa yang telah terjadi padamu?
- Jika kamu tidak dapat memahamiku
kalau begitu izinkan aku memberitahumu.
Aku tidak merasakan apa pun padamu.
Kakak, apa yang terjadi?
Saudari!  - Api!  omong kosong..
Kamarnya terbakar.  Ayo cepat!
Saya merasa mengantuk.
Saya berangkat, nona-nona.
Beraninya kamu!
Anda menyebut berlian saya murah.
Anda menyebut emas saya murah.
Itu sebabnya saya bilang begitu.
'Oh, Setan!
Kalajengking tak berguna ini'
'masih duduk bersama mereka.'
"Aku tidak bisa
menerbangkannya ke kamarku."
'Kalajengking ini telah menjebakku.'
Sungguh, Rakshit.  Kamu punya
istri jadi kamu
melupakan pacarmu
siapa yang akan menjadi istrimu.
Apakah kamu tidak merasakan apa pun untukku?
- Diam saja!
Ya Tuhan!  Api!
Api!
Omong kosong!  - Saudaraku, tembak..
- Shikhar, bawa dia pergi.
Rakshit..
- Lavanya, santai!
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Ayo, kita akan bicara.
Dia selalu..
- Ojas, kamu.. Kembalilah..
Lihat, dia adalah sepupuku!
Saya ingin berbicara dengannya.
Tunggu!
'Untunglah mereka pergi.'
'Biarkan aku pergi dan memeriksa
apakah Lavanya melihat sesuatu'
'atau aku akan melihat
sesuatu yang lain.'
Ya Tuhan!
Saudari, api sedang berkobar.
Ya, Divya.  Lakukan sesuatu.
Selamatkan dia.
Tapi tak seorang pun boleh
melihatmu melakukan sihir.
Ya.
Kenapa kamu datang kesini!
Pergilah!
Ruangannya terbakar!
Kalian berdua, pergi!
Tuan Shergill!
'Saya tahu bahwa
saya takut api.'
'Tetapi hari ini, saya harus
mengakhiri ketakutan ini.'
'Aku harus melompat!
Tidak ada yang akan terjadi.'
'Aku harus melompat.
Rakshit ada di dalam kamar.'
'Saya harus pergi!'
D!
Api!  Rakshit, tolong selamatkan aku!
Rakshit, tembak!
Api!
Api..
'Oh tidak!
Tirainya akan terbuka.'
'Suara ini?'
Asap ini!
Itu akan membakar mataku.
Oh, Setan!
Bagaimana caranya aku masuk ke dalam?
Bagaimana cara mengetahui apakah
Lavanya meramalkan kebakaran?
Shikhar, minggir!
Omong kosong!
- Tuan Shergill!  Bergerak!
Bebek, Shikhar!
Rakshit..
Rakshit, tolong selamatkan aku.
Rakshit, tolong selamatkan aku!
Aku sangat takut.
Aku tidak ingin mati.
- Lavanya, tidak akan terjadi apa-apa.
Silakan..
Kemarilah.
'Ada yang mencurigakan di sini.
Ini bukan api biasa.'
'Itu adalah api ajaib
yang tidak padam.'
'Itu menyebar ke mana-mana.'
Divya.  - Ya.
Alat penyiram api..
Tidak berfungsi.
Lakukan sesuatu.
- Ya.. Aku akan memastikannya.
Lanjutkan.
Pintu ini macet.  Ya Tuhan!
Kenapa tidak dibuka?
Rakshit.. Tolong selamatkan aku!
Rakshit, aku tidak ingin mati!
Rakshit.. - Kakak..
- Bergerak!
Kamar saudara Rakshit terbakar!
Apa!  - Ya!  - Kakak Rakshit..
- Ya Tuhan!  - Bagaimana?
Tolong telepon..
- Saya yang menelepon..
Rakshit..
- Api.. Selamatkan aku!
Lavanya!  - Di dalam..
- 'Setan!  Seluruh keluarga ada di sini.'
'Sialan!  Saya harus terbang lebih tinggi.
Kalau tidak, mereka akan melihatku.'
Api..
- Ruangannya terbakar!
Aku melihatnya.. Ruangannya terbakar!
- Rakshit.. - Api..
'Oh!  Dia meramalkannya
dengan mata ketiganya.'
'Ia melihat.  Tes saya
telah selesai dan berhasil.'
'Dia adalah saudara perempuan
kedua yang memiliki mata ketiga.'
'Oh!  Jadi, segera setelah
Lavanya meramalkan kebakaran itu'
'dia memanggil adiknya,
D, untuk memadamkan api.'
Ya Tuhan!  Shikhar!
Apakah kamu di dalam?
Apakah kamu baik-baik saja?
- Apakah kamu baik-baik saja?
Kebakaran itu sangat berbahaya.
Minumlah air.
Ya Tuhan!  Syukurlah
semua orang baik-baik saja.
Ash, lihat menantu perempuanmu.
Dia juga ada di dalam.
Dia mungkin terbakar.
Dimana Rakshit..
- Dia ada di dalam..
Apinya sudah padam, Bu.
Semuanya baik-baik saja.
- Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu terluka?
- Bu, aku baik-baik saja.
Saudara laki-laki!
- Syukurlah.. - Ya Tuhan!
Syukurlah kamu baik-baik saja.
Minumlah air..
- Tahukah kamu berapa banyak
kakak ipar khawatir?
- Oh, dia juga ada di sana.
'Apakah dia juga di dalam?'
Kakak ipar, air..
Kakak ipar, apakah
kamu juga ada di sana?
Saya tidak mengetahuinya.
Apakah kamu baik-baik saja?
Di lehermu..
- Sayang.. Kau tahu
Saya sangat takut!
Saya pikir saya akan mati.
Tenang..
- Aku sangat takut.  Saya haus.
Air.. - Ya, ambillah..
- Air..
Sayang, apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu baik-baik saja?
- Air.. - Semuanya baik-baik saja.
Mudah..
'Apa yang dia lakukan di kamar?'
'Mengapa dia masuk ke dalam?'
Ini.. Api ini..
Saya tidak tahu bagaimana
ruangan itu terbakar.
Saya tidak..
Saya tidak berpikir api ini..
Saya tidak tahu bagaimana
ruangan itu terbakar..
Aku mencoba menyelamatkanmu
banyak, tapi aku tidak tahu..
Saya tidak tahu bagaimana
ruangan itu terbakar.
Apakah kamu terluka?
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku melihat pintu
itu akan menimpamu
dan kamu akan terluka..
- Aku baik-baik saja..
Saya tidak terluka.
Saya baik-baik saja.
Dan pintu itu tidak menimpaku
karena kamu menyelamatkanku.
Tidak.. Kamu..
- Apinya sudah padam.
Bagaimana jika
pintu itu menimpamu?
Anda tidak terluka, kan?
- TIDAK.
Saya minta maaf.
Saya takut api.
Saya tidak tahu bahwa
saya akan mendekati api.
Oke..
Aku.. aku takut api.
Aku minta maaf..
- Aku tahu.
Itu sebabnya ketika
Anda masuk ke kamar
Aku memintamu untuk keluar.
Ruangan itu terbakar.
Aku tidak menginginkanmu..
- Aku tidak bisa pergi.
Kamu.. Kamu ada di dalam.
Bagaimana jika
sesuatu terjadi padamu?
Santai.  Tidak apa-apa.  Tenang.
Semuanya baik-baik saja sekarang.
Saya baik-baik saja.
Anda baik-baik saja.  Api telah padam.
Tidak ada yang terluka.  Santai.
Apakah Anda ingin minum air?
Saya akan mengambil air.
Tidak. Tolong jangan tinggalkan aku.
aku sangat takut..
Saya tidak akan kemana-mana.
Anda tidak akan pergi, kan?
- Aku tidak akan melakukannya.
Kulitmu terbakar.
Saya pikir beberapa
bara api jatuh dan ..
Tidak, itu bukan apa-apa.
Anda tidak terluka, kan?
Saya baik-baik saja.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Anda..
Ini masalahnya denganmu.
Nyonya Shergill, Anda tidak
pernah mendengarkan saya.
Saya meminta Anda
untuk tidak masuk ke dalam
ruangan karena sedang
terbakar.  kamu akan terluka..
Tidak bisakah kamu pergi..
- Dan meninggalkanmu?
Bagaimana aku bisa meninggalkanmu?
Anda ada di dalam.
Bagaimana jika
sesuatu terjadi padamu?
Aku.. Itu sebabnya aku tidak bisa pergi.
Mengapa?  Apakah penting
bagimu jika terjadi
sesuatu padaku?
Kemana kamu pergi?
- Aku.. aku baik-baik saja.
Apakah kamu baik-baik saja?
Kulitmu telah terbakar.
Sadarkah kamu betapa..
Anda membutuhkan obat.
Ikut denganku.
Ayo.  Ayo pergi.
'Si cebol itu..
Istri Rakshit.. Bu PA..'
'Mengapa dia datang ke kamar?'
'Mengapa dia meninggalkan yang terakhir?'
'Apa yang dia lakukan di
dalam api berbahaya itu?'
'Aku menyalakan satu api, dan
sekarang, dia menyalakan api lainnya.'
'Apa yang dia lakukan di dalam?'
'Oh, Setan!'
Nona Preeto.. Hantu ini..
Nona Preeto adalah hantu.
Hantu..
Dia adalah hantu!
Masalah lain.
Dia melihat saya.
Sekarang, aku harus menghentikannya.
'Cerah..'
'Jadi, dia adalah saudara perempuan kedua.'
'Hari ini, aku tidak akan membiarkanmu!
Aku tidak akan membiarkanmu pergi.'
'Aku tidak akan membiarkanmu lari!'
'Aku disini Untukmu.'
'Aku telah mencarimu
selama bertahun-tahun'
'dan hari ini, aku menemukanmu.
Saya menemukan saudara perempuan kedua'
'dengan mata ketiga.'